Структура получившихся файлов
Result_A - предобработанные данные получившиеся в ходе анализа данных и обработки в Report_A.ipynb где расписана структура папки
static - изображения используемые в Report_A.ipynb как картинки. Созданы в ходе модуля подручными средствами
README.txt - комментарий от меня на получившиеся данные
razmetka_play.mkv - запись экрана разметки автомобильных номеров, как это происходило, что я делал
Report_A.ipynb - Отчёт о проделанной работе над анализом данных, их обработке и всеразличным изменениям.
data - данные над которыми производился анализ и обработка